## Простейший API

Задача: создать простой REST API, который будет позволять получать информацию про пиццу.

## Желаемый функционал.
Хотим собрать простей веб-сервер, который будет взаимодействовать с окружающим миром через API поддерживающий REST.

### Идея
Хочется, чтобы наш сервер помогал клиентам узнавать следующую информацию:
* Какая пицца есть в наличии?
* Информация, про какую-то конкретную пиццу.

### Виды запросов, поддерживаемые api
Будет существовать и поддерживаться 2 запроса:
* ```http://localhost:8080/pizzas``` - возвращает json со всеми пиццами в наличии
* ```http://localhost:8080/pizza/{id}``` - возвращает информацию про пиццу с ```id``` в случае если она имеется в наличии, или сообщает клиенту, что такой пиццы нет.


### Маршрутизатор и исполнители
***Маршрутизатор (router)*** - это экземпляр, который имеет внутренний функционал , заключающийся в следующем:
* принимает на вход адрес запроса (по сути это строка ```http://localhost:8080/pizzas```) и вызывает исполнителя, который будет ассоциирован с этим запросом.

***Исполнитель (handler)*** - это функция/метод, который вызывает маршрутизатором.

Для того, чтобы удобно работать с маршрутизатором и не писать его с нуля. Для этого установим уже готовую библиотеку:  ```github.com/gorilla/mux``` . А устаналвивается запросом ```go get -u github.com/gorilla/mux```


### Шаг Создаем модель данных
В качестве хранилища выберем слайс с экземплярами пиццы.
Для этого реализуем следующий функционал:
```
var db []Pizza


//Наша модель
type Pizza struct {
	ID       int     `json:"id"`
	Diameter int     `json:"diameter"`
	Price    float64 `json:"price"`
	Title    string  `json:"title"`
}
// Вспомогательная функция для модели (модельный метод)
func FindPizzaById(id int) (Pizza, bool) {
	var pizza Pizza
	var found bool
	for _, p := range db {
		if p.ID == id {
			pizza = p
			found = true
			break
		}
	}
	return pizza, found
}
```

Определили базу данных ```db```. Определили структуру ```Pizza``` с сопоставлением полей, а также определили функцию, которая будет просматривать слайс и говорить, есть ли в нем нужная нам пицца, или ее нет.


